<h1>
    Homework 2
</h1>
<h2>ToDo list</h2>

<div>
Написать функционал для создания списка дел. Компонент (МИНИМАЛЬНО) должен состоять из:
<ul>
<li>
поля для ввода дела (названия)
</li>
<li>
кнопки "добавить дело"
</li>
<li>
кнопки "очистить весь список"
</li>
<li>
При нажатии на уже добавленное дело, оно должно зачеркиватся
</li>
<li>
Каждое 3-ее дело имеет собственный фон и цвет шрифта
</li>
</ul>
</div>

<div>
<ul>
<li>
Реализовать логотип с <a href="https://www.artlebedev.ru/">сайта Студии А.Лебедева</a>
</li>
</ul>
</div>
